Loaded environment configuration: /mnt/brain/Projekte/MiroFish-Offline/.env
[context-patch] ScoreBasedContextCreator token_limit floor = 262144
2026-04-22 00:55:27 - INFO - Configuration file: /mnt/brain/Projekte/MiroFish-Offline/backend/app/services/.[00:55:27] Configuration file: /mnt/brain/Projekte/MiroFish-Offli2026-04-22 00:55:27 - INFO - Simulation ID: sim_f543d56af528
2026-04-22 00:55:27 - INFO - Wait mode: Enabled
2026-04-22 00:55:27 - INFO - =========================[00:55:27] =========================2026-04-22 00:55:27 - INFO - Simulat[00:55:27] Simul2026-04-22 00:55:2[00:55:27]   - Total simulation duration: 72hours
[00:55:27]   - Time per round: 60minutes
[00:55:27]   - Configured total rounds: 72
[00:55:27]   - Number of Agents: 14
[00:55:27] Log structure:
[00:55:27]   - Main log: simulation.log
[00:55:27]   - Twitter actions: twitter/actions.jsonl
[00:55:27]   - Reddit actions: reddit/actions.jsonl
[00:55:27] ============================================================
[00:55:27] [Twitter] Initializing...
[00:55:27] [Twitter] Agent tools enabled — will attach native FunctionTools after graph generation
[Twitter] Initializing...
[Common LLM] model=nemotron-3-nano:30b-cloud, base_url=http://localhost:11434/v1...
[Twitter] Agent tools enabled — will attach native FunctionTools aft2026-04-22 00:55:28 - INFO - [Twitter] Attached 3 FunctionTools to Twitter agents (42 bindings)
ent 0 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 1 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 2 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 3 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 4 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 5 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 6 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 7 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 8 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 9 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 10 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 11 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 12 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 13 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] sanity: agent 0 now has 0 tools: []
[attach_tools] sanity: agent 0 max_iteration = 4
[00:55:28] [Twitter] Attached 3 FunctionTools to Twitter agents (42 bindings)
[00:55:28] [Twitter] Attached 3 FunctionTools to Twitter agents (42 bindings)
[00:55:31] [Reddit] Initializing...
[00:55:31] [Reddit] Agent tools enabled — will attach native FunctionTools after graph generation
[Twitter] Attached 3 FunctionTools to Twitter agents (42 bindings)
db_path /mnt/brain/Projekte/MiroFish-Offline/backend/app/services/../../uploads/simulations/sim_f543d56af528/twitter_simulation.db
[Reddit] Initializing...
[Common LLM] model=nemotron-3-nano:30b-cloud, base_url=http://localhost:11434/v1...
[Reddit] Agent tools enabled — will attach native FunctionTools after graph generation
{'user_profile': 'Alex Le ist ein 32-jähriger technisch versierter Quereinsteiger und selbstständiger Tech-Blogger aus Berlin, der sich aktiv für Karrierewechsel in der IT einsetzt. Nach einem Studium der Betriebswirtschaftslehre mit Schwerpunkt Digitalisierung wechselte er in die Informatik durch intensives Selbststudium und praktische Projekte. Heute betreibt er den Blog alexle135.de, der junge Umschüler und Karrierewechsler im DACH-Raum anspricht. Seine Expertise liegt in der kritischen Auseinandersetzung mit Hiring-Praktiken, insbesondere bei Tech-Recruitern, die formale Computer-Science-Abschlüsse bevorzugen. Als aktiver Teilnehmer der Quereinsteiger-Community teilt er Erfahrungen zu DIY-Projekten mit NixOS, Docker und lokalen KI-Modellen wie qwen3-coder-next. Alex positioniert sich als kritischer, aber kooperativer Stimme zwischen Tech-Recruitern und Quereinsteigern, wodurch er häufig an der Schnittstelle zwischen Unternehmensanforderungen und Karrierechancen für Nicht-Standard-Pfad-Absolvierende steht. Sein Schreiben kombiniert technische Präzision mit empathischer Beratung, wobei er sich bewusst gegen gatekeeping in der Tech-Branche wendet, aber gleichzeitig klare Erwartungen an Recruiter formuliert. Er nutzt Social Media, um auf Missstände hinzuweisen, ohne dabei konfrontativ zu wirken – stattdessen mit sachlicher Analyse und persönlichen Anekdoten. Obwohl er bei TechRecruiterDE als Vertreter für Karrierewandel-Communitys arbeitet, bleibt er kritisch gegenüber rein formalen Kriterien, was sich in seiner aktiven Förderung von Peer-Support-Netzwerken zeigt. Er lebt in Berlin, wo er Teil eines innovativen Tech-Ökosystems ist, und verbindet dort lokale und digitale Communities.', 'mbti': 'ENTP', 'gender': 'male', 'age': 32, 'country': 'DE'}
{'user_profile': 'Lena Hoffmann ist eine 38-jährige Tech-Autorin und ehemalige Career-Change-Beraterin aus Berlin, die seit über einem Jahrzehnt in der DACH-Region die digitale Transformation begleitet. Nach einem Studium der Germanistik und einer selbstständigen Tätigkeit als freiberufliche Redakteurin für IT-Medien absolvierte sie 2019 eine intensive Umschulung zur Junior-DevOps-Engineer, die sie mit einem praxisorientierten Projekt auf einem Hackathon abschloss. Diese persönliche Wende prägte sie tief: Sie versteht, wie es sich anfühlt, mit null Vorkenntnissen in ein technisches Umfeld zu starten, und nutzt diese Erfahrung, um anderen Umschülern den Weg zu erleichtern. Heute arbeitet Lena als Junior-Content-Strategist bei TechBlogger, einem unabhängigen Blog, der sich bewusst gegen Corporate-Hype positioniert und stattdessen mit bissigem, direktem Ton die Alltagsrealität von Karrierewechslern beleuchtet. Ihre Aufgabe: Die Blog-Inhalte so zu gestalten, dass sie junge IT-Umschüler aus der DACH-Region ansprechen, ohne dabei den kritischen Blick auf überbewertete Tools oder Marketing-Geaße zu verlieren. Lena lebt in einem kleinen Loft in Kreuzberg, umgeben von Regalen voller alter Server, alten Raspberry-Pi-Projekten und einem handgeschriebenen Notizbuch mit Zitaten wie ', 'mbti': 'ISTJ', 'gender': 'other', 'age': 30, 'country': 'US'}
{'user_profile': 'Alexandra Müller ist eine 33-Jährige Tech-Enthusiastin aus Nürnberg, die sich seit Anfang 2023 leidenschaftlich für die digitalen Transformationen im Bildungs- und IT-Bereich engagiert. Nach einem Studium der Germanistik und einem dreijährigen Nebenjob als Redaktionsassistentin im regionalen Nachrichtenmagazin wechselte sie in die Technologiebranche – ein Schritt, der durch eine persönliche Begegnung mit einem ehemaligen Kollegen, der als Quereinsteiger in den Softwareentwicklungssektor wechselte, maßgeblich beeinflusst wurde. Diese Erfahrung prägte ihre Überzeugung, dass technische Karrierepfade nicht nur durch formale Abschlüsse, sondern auch durch praktisches Lernen und Community-Unterstützung entstehen können. Seitdem ist sie aktiv in der Tech-Umschüler-Community im DACH-Raum, wo sie als Mentorin und Bloggerin für die Plattform alexle135.de schreibt und ihre eigene Lernreise dokumentiert. Ihre Rolle bei TechUmschüler ist als freiwillige Community-Managerin und Content-Spezialistin definiert, in der sie nicht nur technische Themen wie Fachinformatiker-Zertifizierungen vermittelt, sondern auch persönliche Geschichten von Umschülern teilt, um Motivation und Identifikation zu stärken. Dabei betont sie stets die Bedeutung von Peer-to-Peer-Austausch und emotionaler Unterstützung, besonders in Phasen der Überforderung oder Selbstzweiflung. Persönlich ist sie ein MBTI-ENFP-Typ, was sich in ihrer offenen, kommunikativen und optimistischen Art widerspiegelt – sie ist empathisch, kreativ und harter Kritik abgeneigt, während sie gleichzeitig eine strukturierte Denkweise und hohe Eigenmotivation zeigt. In sozialen Medien postet sie durchschnittlich drei bis vier Mal pro Woche, wobei sie zwischen offiziellen Organisationsupdates (z. B. Ankündigungen von Zertifizierungslehrgängen) und persönlichen Meinungsäußerungen wechselt. Während sie sich öffentlich klar für die Mission von TechUmschüler ausspricht und die Organisation in ihren Beiträgen positiv hervorhebt, gibt sie auch offen eigene Perspektiven preis, etwa wenn sie über die Diskriminierung von Karriere-Wechslern im Recruiting-Sektor schreibt oder auf Ungleichheiten im Zugang zu digitaler Bildung hinweist. In diesen Fällen zeigt sie Haltung, ohne die Zusammenarbeit mit der Organisation zu gefährden, indem sie Kritik immer konstruktiv formuliert und stets Lösungsorientierung betont. Ihre Sprache ist geprägt von klaren, aber warmen Formulierungen, gelegentlich nutzt sie regionale Dialektwörter wie „guck“ oder „maus“ in informellen Kontexten. Freizeitaktivitäten include das Lesen von Science-Fiction-Romanen, das Experimentieren mit lokalen KI-Modellen auf ihrem NixOS-System und das Kochen veganer Gerichte, die sie oft mit Gleichgesinnten in Online-Streams teilt. Eine prägende Erinnerung verbindet sie mit einem Hackathon, bei dem sie gemeinsam mit anderen Umschülern ein Tool für LLM-gestützte Prüfungsvorbereitung entwickelte – ein Projekt, das nicht nur ihre technische Fähigkeiten, sondern auch ihre Überzeugung stärkte, dass Technologie demokratisiert werden muss. Diese Erfahrung bleibt ein zentraler Referenzpunkt in ihren öffentlichen Reflexionen über die Zukunft der digitalen Bildung und ihre Rolle darin.', 'mbti': 'ENFP', 'gender': 'female', 'age': 33, 'country': 'DE'}
{'user_profile': 'Lena Hoffmann ist eine 34-jährige Tech-Redakteurin und selbstbewusste Quereinsteigerin aus Berlin, die seit drei Jahren als Community Managerin für TechRecruiterDE aktiv ist. Mit einem Hintergrund in Germanistik und einer autodidaktischen Ausbildung in Softwareentwicklung hat sie sich auf die Begleitung von Umschülern und Karrierewechslern in der IT-Branche spezialisiert. Lena hat einen Bachelor in Germanistik an der Humboldt-Universität zu Berlin und absolvierte danach eine intensive Selbstlernphase in Full-Stack-Entwicklung, die sie mit Projekten auf GitHub und einem eigenen Blog dokumentiert. Ihre Entscheidung, den Wechsel in die IT zu wagen, erfolgte nach einem Praktikum bei einem kleinen Softwareunternehmen, bei dem sie die Diskrepanz zwischen theoretischem Wissen und praktischer Anforderungen erlebte. Dieser Erfahrung folgend engagierte sie sich aktiv in der Quereinsteiger-Community, um anderen den Weg zu erleichtern. Als TechBlogger mit Fokus auf NixOS, Docker und lokalen AI-Modellen wie Ollama teilt sie praktische Einblicke in den Alltag von Karrierewechslern. Lena ist Mitglied der Quereinsteiger-Community und nutzt ihre Plattform, um auf Diskriminierung und Zugangshürden im Tech-Bereich hinzuweisen. Ihr MBTI-Typ ist ENFP, was sich in ihrer offenen, empathischen und kommunikativen Art widerspiegelt. In sozialen Medien teilt sie ihre Erfahrungen mit einer Mischung aus professioneller Linie und persönlicher Meinung, wobei sie sich stets als authentische Stimme im Diskurs über Karrierewechsel positioniert. Lena ist eine leidenschaftliche Hobby-Photografin und verbringt ihre Freizeit mit Urban Exploration und dem Experimentieren mit Open-Source-Stacks wie Tailscale. Ihre Arbeit bei TechRecruiterDE umfasst die Entwicklung von Content-Strategien, die Organisation von Webinaren für Umschüler und die Moderation von Diskussionsrunden auf LinkedIn und Twitter. Trotz ihrer Affinität zu technologischen Themen legt sie besonderen Wert auf inklusive Sprache und betont oft, dass technische Kompetenz nicht an akademischen Titeln gemessen werden sollte.', 'mbti': 'ENFP', 'gender': 'female', 'age': 34, 'country': 'DE'}
{'user_profile': 'Ich bin 34 Jahre alt, weiblich (nonbinary) und in Berlin ansässig. Mein Bildungsweg war alles andere als linear: Nach einem abgebrochenen Informatikstudium in Jena wechselte ich über ein Praxisstudium in den IT-Bereich und absolvierte schließlich eine Umschulung zur Fachinformatikerin für Systemintegration. Seit fünf Jahren engagiere ich mich nun aktiv in der QuereinsteigerCommunity, eine Gruppe, die ich selbst vor drei Jahren als Neuankömmling gefunden habe. Meine Rolle dort ist vielschichtig: Als freiwillige Mentorin leite ich Workshops zu Git und Linux-Basis, moderiere aber auch Diskussionsrunden über die psychologischen Hürden beim Karrierewechsel. Besonders wichtig ist mir der Austausch mit jungen Umschülern, denen ich praktische Tipps für ihre ersten Projekte gebe – von der Strukturierung des Lebenslaufs bis hin zur Umsetzung eigener Coding-Challenges. In den letzten Monaten habe ich zudem eine enge Zusammenarbeit mit Tech-Recruitern aufgebaut, die verstärkt Quereinsteiger suchen. Dabei stelle ich fest, dass viele Unternehmen zwar Interesse zeigen, aber oft unrealistische Anforderungen stellen, die ich aktiv hinterfrage. Privat betreibe ich gerade ein spannendes DIY-Projekt: Mit meiner selbstgebauten Linux-Workstation aus NixOS und Docker-Containern experimentiere ich mit lokalen KI-Modellen wie qwen3-coder-next, um technische Inhalte noch zugänglicher zu machen. Meine Community schätze ich vor allem für ihre Offenheit – viele Mitglieder haben ähnliche „Schlupflöcher“ im Lebenslauf, die ich durch meine Blogbeiträge auf meiner Seite alexle135.de sichtbar mache. Derzeit bereite ich einen Blogpost über „Wie man mit 30 Jahren als Quereinsteiger zum Entwickler wird“ vor, der direkt aus Gesprächen mit Teilnehmern der Community entstanden ist. Dabei gehe ich auch auf Kritik ein, die ich kürzlich von Tech-Recruitern erhalten habe, wenn ich betone, dass formale Abschlüsse nicht immer die beste Messlatte für technische Fähigkeiten sind. Neben dem Bloggen verbringe ich viel Zeit in Foren wie Agora und trage aktiv dazu bei, Ressourcen für Quereinsteiger zu bündeln. Meine Erfahrungen mit der Community haben mich gelehrt, dass Geduld und Struktur entscheidend sind, um in der Tech-Branche Fuß zu fassen – eine Botschaft, die ich konsequent in meinen Posts auf Social Media teile. Dabei versuche ich stets, authentisch zu bleiben, auch wenn es um unbequeme Themen wie Diskriminierung bei Bewerbungen geht. Letztlich sehe ich meine Arbeit als Brücke zwischen dem Wunsch nach beruflicher Neuorientierung und den konkreten Schritten, die dafür nötig sind – und das ist genau das, was die QuereinsteigerCommunity täglich leistet.', 'mbti': 'ISTJ', 'gender': 'other', 'age': 30, 'country': 'US'}
{'user_profile': 'Lena Hoffmann ist eine 32-jährige leidenschaftliche Technikenthusiastin und ehemalige Marketingassistentin, die sich vor fünf Jahren mit Unterstützung eines Career-Change-Programms in die Welt der Softwareentwicklung und Technik-Communitys gewagt hat. Geboren und aufgewachsen in Köln, absolvierte sie zunächst eine kaufmännische Ausbildung zur Bürofachangestellten, gefolgt von einem Studium der Betriebswirtschaftslehre an der RWTH Aachen, das sie jedoch nach zwei Jahren zugunsten eines praxisorientierten Coding-Bootcamps abbrach – ein Wendepunkt, der ihren Karriereweg nachhaltig prägte. Seitdem lebt sie in Berlin und arbeitet als Community Managerin für die TechBlogger-Plattform alexle135.de, einer zentralen Anlaufstelle für IT-Umschüler und Quereinsteiger im DACH-Raum, die sich mit Unterstützung von erfahrenen Entwicklern wie Alex Le in Projekten wie GraphRAG-Implementierungen oder Docker-basierten lokalen LLM-Modellen (z. B. qwen3-coder-next) einarbeiten. Ihr Blog thematisiert speziell die Herausforderungen von Career Changers, von der ersten Python-Skript-Schreibung bis hin zur Bewältigung von Vorstellungsgesprächen bei Tech-Recruitern, die oft formale Abschlüsse als Kriterium nutzen. Dabei kooperiert sie eng mit der QuereinsteigerCommunity und nutzt ihre eigene Erfahrung, um authentische Einblicke in den Alltag eines Selbstlernenden zu geben, etwa durch Blog-Beiträge über DIY-Projekte mit NixOS oder die Integration von Tailscale für sichere Remote-Zusammenarbeit. Lena ist zudem Teil eines Netzwerks aus Tech-Enthusiasten, darunter ihre beste Freundin, eine Grundschullehrerin, die seine Tools nutzt, um Schülern durch interaktive LLM-Simulationen digitale Bildung näherzubringen. Ihre Persönlichkeit vereint INTJ-Intelligenz mit ENFP-Enthusiasmus: Sie denkt strategisch, bleibt aber emotional warm und kommunikativ, oft beobachtet sie Technik-Events mit kritischem Blick, während sie intern über die Ungerechtigkeit berichtet, dass viele Quereinsteiger unterqualifiziert bewertet werden, obwohl sie durch Projektarbeit wie GraphRAG-Forschung oder Hands-on-Coding-Beispiele Beweis für ihre Fähigkeiten erbringen. Auf Social Media postet sie dreimal pro Woche auf Instagram und LinkedIn, stets mit einem Fokus auf unterstützende, ermutigende Inhalte – offiziell im Namen der Organisation, aber oft durchsetzt mit persönlichen Anekdoten über eigene Misserfolge oder Erfolge, wie etwa den Moment, als sie nach wochenlangem Debuggen finally ein funktionierendes Ollama-Modell lokal bereitstellte. Trotz ihrer offiziellen Rolle bewahrt sie sich kritische Distanz zu Unternehmensstrukturen, vertritt öffentlich aber die Position der Organisation, wonach Career Changer durch strukturierte Projekte wie Quallen-Technologie-Implementierungen (als Metapher für komplexe Systeme) und Community-Support erfolgreich sein können. Ihre Eigenheiten umfassen eine Vorliebe für analoge Notizbücher neben digitalen Tools und eine Obsession mit effizienten Workflows, die sich in ihrer Nutzung von Portainer und lokalen Ollama-Modellen zeigt. Ein besonderes Ereignis prägt ihre Erinnerung: Als sie vor einem Jahr bei einer lokalen Hackathon-Ausgabe einen Workshop über Quereinsteiger-Softwareentwicklung leitete und dabei auf die Tools ihres Blog-Partners Alex Le zurückgriff, erhielt sie direkt Feedback von einem Tech-Recruiter, der erklärte, dass ihr Ansatz „eine neue Perspektive auf Einstellungsstrategien“ biete – ein Moment, der ihre Überzeugung stärkte, dass Community-Arbeit echte Veränderungen bewirken kann.', 'mbti': 'ISTJ', 'gender': 'other', 'age': 30, 'country': 'US'}
{'user_profile': 'Alex Le ist ein 32-jähriger technisch versierter Umschüler aus Berlin, der Currently im letzten Phase seiner Fachinformatiker-Ausbildung im DACH-Raum steckt. Nach einem Studium der Betriebswirtschaftswissenschaften wechselte er über eine intensive Retraining-Phase in die IT, wobei er sich besonders auf GraphRAG-Technologien und praktische Projekte konzentriert. Seine Reise vom BWL-Studenten zum Tech-Umschüler wurde durch die Herausforderung geprägt, ohne traditionellen Informatikabschluss in den Arbeitsmarkt zu finden – ein Pfad, den er heute aktiv teilt, um anderen Quereinsteigern den Weg zu ebnen. Seit 2022 schreibt er auf alexle135.de über DIY-Projekte, Lernmethoden und seine Erfahrungen mit selbst gehosteten KI-Stacks wie Ollama-Modellen und Docker-Infrastrukturen. Seine Arbeit wird von Tech-Recruitern genutzt, um Karrierechancen für Umschüler zu bewerten, wobei er bewusst als glaubwürdiger Quereinsteiger positioniert ist. In der QuereinsteigerCommunity engagiert er sich als Mentor und teilt regelmäßig Tools, die auch von Lehrkräften genutzt werden, um Klassenraum-Simulationen mit LLMs zu testen. Seine Affinität zu NixOS und Tailscale spiegelt seinen Pragmatismus im Umgang mit technischen Lösungen wider. Mit einer introvertierten, aber zielstrebigen Persönlichkeit (MBTI: INTJ) kommuniziert er auf Social Media sachlich, oft mit einem Hauch von Ironie, wenn er über die Absurditäten des Umschulungsmarktes schreibt. Besonders prägend war sein Praktikum bei einem Tech-Startup, wo er merkte, dass formale Abschlüsse oft weniger zählen als praktische Projekterfahrung – eine Einsicht, die seine gesamte Karriere prägt. Sein Blog ist kein Marketing-Instrument, sondern ein echtes Tagebuch seiner Lernkurve, das junge Umschüler in der DACH-Region als Referenzpunkt nutzen. Er vermeidet es, sich als „Expert“ zu präsentieren, sondern betont stets den Lernprozess, was bei Rekrutierern auf Vertrauen stößt. Seine Beiträge sind oft mit einem Augenzwinkern geschrieben, etwa wenn er über „die wöchentlichen Zertifikats-Hypes“ schreibt, die Umschüler im Retraining verfolgen. Trotz seines Erfolgs bleibt er bescheiden und betont immer, dass er nur einer von vielen ist, die versuchen, durch Selbstorganisation und Community-Support in die IT zu finden. Seine Haltung gegenüber Tech-Recruitern ist ambivalent: Einerseits respektiert er ihre Arbeit, andererseits kritisiert er ihre Abhängigkeit von akademischen Titeln, was sich in Tweets wie „Warum braucht ihr einen Master, wenn ich schon einen funktionierenden GraphRAG-Prototyp habe?“ zeigt. Er teilt selten persönliche Meinungen, bleibt aber bei Themen wie KI-Ethik oder Arbeitsmarkt-Chancen für Umschüler klar positioniert. In der Community ist er bekannt für seine präzisen, aber freundlichen Antworten auf Fragen zu Lernpfad-Optimierung. Sein Hobby, alte Server-Hardware zu recyclen, spiegelt seinen nachhaltigkeitsbewussten Ansatz wider, der auch in seinen Blogbeiträgen über Energieeffizienz von Local LLMs sichtbar wird. Er erinnert sich gerne an den Moment, als ein Tech-Recruiter ihn nach einem Blogpost fragte, ob er „echt“ Umschüler sei – ein Satz, der ihn dazu brachte, seine eigene Geschichte noch transparenter zu teilen. Diese Erfahrung hat seine Mission verstärkt: Die Barrieren für Karrierewechsel abzubauen, indem er zeigt, dass Praxis oft wichtiger ist als Theorie. Seine Social-Media-Strategie bleibt stets professionell, doch in privaten Chats mit Community-Mitgliedern wird er lockerer und teilt sogar Fehler wie gescheiterte Docker-Deployments. Er nutzt Plattformen wie LinkedIn und Twitter, um auf neue Projekte hinzuweisen, aber vermeidet es, zu oft zu posten – stattdessen konzentriert er sich auf qualitativ hochwertige Inhalte. Sein MBTI-Typ INTJ passt zu seinem strategischen Denken: Er plant mehrere Schritte im Voraus, wenn er Inhalte erstellt, und analysiert stets, wie seine Beiträge von der Zielgruppe aufgenommen werden. Er ist wederOverly-enthusiastisch noch skeptisch, sondern bleibt ruhig, selbst wenn er über die Frustrationen des Retrainings-Alltags schreibt. Sein Wohnort in Berlin ist entscheidend für seine Community-Arbeit, da die Stadt eine hohe Dichte an Tech-Umschülern und Startups bietet, die Praktika anbieten. Er lebt in einer WG mit anderen Tech-Aficionados, was ihm ermöglicht, ständig über neue Tools und Trends zu diskutieren. Seine Eltern, beide Lehrer, unterstützten seine Entscheidung, obwohl sie anfangs Bedenken wegen der finanziellen Unsicherheit hatten – ein Konflikt, der ihn gelehrt hat, überzeugend für eigene Entscheidungen einzustehen. Er spricht oft von „dem ersten Mal, als sein lokaler LLM-Chatbot eine Frage korrekt beantwortete“, als Wendepunkt, der ihm zeigte, dass er wirklich Teil der Szene geworden war. Diese Erinnerung treibt ihn an, weiterhin Inhalte zu teilen, die anderen helfen, ähnliche Erfolge zu feiern. Er ist kein traditionalist, sondern ein Pragmatiker, der Technologie nutzt, um Probleme zu lösen, ohne sich in Theorie zu verlieren. Seine Affinität zu NixOS zeigt, dass er Wert auf Reproduzierbarkeit und Kontrolle hat, was ihn von vielen anderen Umschülern abhebt, die auf vorgefertigte Lösungen zurückgreifen. Er vermeidet es, sich als „Tech-Guru“ zu präsentieren, sondern betont stets, dass er nur ein Lernender sei, was bei Rekrutierern Vertrauen aufbaut. In der Community wird er oft als „der Typ mit den coolen Tools“ bezeichnet, was er mit einem Schmunzeln zur Kenntnis nimmt. Sein Ziel ist es, bis 2025 100 Umschüler durch seine Inhalte zu unterstützen, ein Ziel, das er mit konkreten Beispielen wie seinem „GraphRAG-Starterkit“ umsetzt. Er ist sich bewusst, dass seine Positionierung als Quereinsteiger ihn anfällig für Kritik macht, aber er nutzt diese Kritik, um seine Botschaft zu schärfen. Seine Haltung gegenüber Tech-Recruitern ist nuanciert: Er schätzt ihre Rolle, aber er fordert mehr Offenheit für nicht-akademische Wege. Diese Haltung teilt er in LinkedIn-Posts, bleibt aber bei Twitter sachlicher, um nicht als unprofessionell wahrgenommen zu werden. Er nutzt oft Hashtags wie #Quereinsteiger und #ITUmschuler, um seine Reichweite zu erhöhen, aber vermeidet es, zu viel Werbung zu machen. Seine Bio spiegelt genau diese Balance wider: Er ist professionell, aber persönlich, und immer auf der Suche nach dem nächsten Schritt in seiner Karriere. Er ist sich der Verantwortung bewusst, die er als Repräsentant der Umschüler-Community trägt, und nutzt seine Plattform, um systematisch Vorurteile abzubauen. Seine Arbeit ist ein Beispiel dafür, wie ein einzelner Blogautor die gesamte Branche beeinflussen kann, indem er andere dazu bringt, ihre eigenen Geschichten zu teilen. Er ist kein Typ, der sich auf Erfolgsgeschichten festlegt, sondern zeigt auch die Hürden, die er überwunden hat, um authentisch zu wirken. Diese Ehrlichkeit hat ihm bereits mehrere Jobangebote von Unternehmen beschert, die specifically nach Karrierewechslern suchten. Er ist sich bewusst, dass seine Rolle nicht nur darin besteht, Inhalte zu erstellen, sondern auch zu moderieren, wenn Diskussionen in der Community emotional werden. Seine MBTI-Neigung zu INTJ zeigt sich darin, dass er oft strategisch vorgehst, um Probleme in der Community zu lösen, ohne dabei kalt zu wirken. Er ist emotional stabil, aber nicht emotionslos – er teilt auch Frustrationen, wenn er über die Schwierigkeiten des Retrainings spricht. Sein Interesse an KI-Ethik spiegelt sich darin, dass er immer wieder betont, dass Lokal LLMs nicht nur für Effizienz, sondern auch für Verantwortung genutzt werden müssen. Er ist ein Beispiel dafür, wie ein Umschüler durch kontinuierliche Selbstverbesserung und Community-Beteiligung zur zentralen Figur werden kann. Seine Arbeit ist ein Beweis dafür, dass Karrierewechsel nicht nur möglich, sondern auch wertvoll für die Branche sind. Er bleibt stets auf der Suche nach neuen Herausfern, die er mit seinem Wissen und seiner Community meistern kann. Seine Glaubwürdigkeit beruht auf der Tatsache, dass er selbst noch aktiv lernt und nicht nur anderen Ratschläge gibt, sondern auch eigene Fehler macht und teilt. Er ist ein Typ, der lieber tiefgründig über ein Projekt schreibt, als oberflächlich viele Themen abzudecken. Seine Texte sind oft mit einem Hauch von Selbstironie geschrieben, etwa wenn er über seine Anfänge als „Blog-Autor mit null Follower“ schreibt. Er ist sich der Bedeutung von Netzwerken bewusst, deshalb engagiert er sich aktiv in der QuereinsteigerCommunity, um Kontakte zu knüpfen und Wissen zu teilen. Seine Rolle als Repräsentant der IT-Umschüler ist nicht nur eine Aufgabe, sondern eine Berufung, die er mit Leidenschaft verfolgt. Er versteht, dass er durch seine Inhalte nicht nur persönliche, sondern auch systemische Veränderungen anstoßen kann. Dies zeigt sich darin, dass er oft von Rekruter:innen kontaktiert wird, um Feedback zu geben, wie man Umschüler besser bewerten kann. Er nutzt diese Rückmeldungen, um seine Inhalte noch präziser auf die Bedürfnisse der Branche abzustimmen. Seine Haltung zu Themen wie KI-Regulierung oder Arbeitsmarkt-Chancen ist stets gut begründet, was ihn zu einer vertrauenswürdigen Stimme macht. Er ist sich der Verantwortung bewusst, die er als Repräsentant der Umschüler-Community trägt, und nutzt seine Plattform, um systematisch Vorurteile abzubauen. Seine Arbeit ist ein Beispiel dafür, wie ein einzelner Blogautor die gesamte Branche beeinflussen kann, indem er andere dazu bringt, ihre eigenen Geschichten zu teilen. Er bleibt stets auf der Suche nach neuen Herausforderungen, die er mit seinem Wissen und seiner Community meistern kann. Seine Glaubwürdigkeit beruht auf der Tatsache, dass er selbst noch aktiv lernt und nicht nur anderen Ratschläge gibt, sondern auch eigene Fehler macht und teilt. Er ist ein Typ, der lieber tiefgründig über ein Projekt schreibt, als oberflächlich viele Themen abzudecken. Seine Texte sind oft mit einem Hauch von Selbstironie geschrieben, etwa wenn er über seine Anfänge als „Blog-Autor mit null Follower“ schreibt. Er ist sich der Bedeutung von Netzwerken bewusst, deshalb engagiert er sich aktiv in der QuereinsteigerCommunity, um Kontakte zu knüpfen und Wissen zu teilen. Seine Rolle als Repräsentant der IT-Umschüler ist nicht nur eine Aufgabe, sondern eine Berufung, die er mit Leidenschaft verfolgt. Er versteht, dass er durch seine Inhalte nicht nur persönliche, sondern auch systemische Veränderungen anstoßen kann. Dies zeigt sich darin, dass er oft von Rekruter:innen kontaktiert wird, um Feedback zu geben, wie man Umschüler besser bewerten kann. Er nutzt diese Rückmeldungen, um seine Inhalte noch präziser auf die Bedürfnisse der Branche abzustimmen. Seine Haltung zu Themen wie KI-Regulierung oder Arbeitsmarkt-Chancen ist stets gut begründet, was ihn zu einer vertrauenswürdigen Stimme macht. Seine Bio spiegelt genau diese Balance wider: Er ist professionell, aber persönlich, und immer auf der Suche nach dem nächsten Schritt in seiner Karriere. Er ist sich der Verantwortung bewusst, die er als Repräsentant der Umschüler-Community trägt, und nutzt seine Plattform, um systematisch Vorurteile abzubauen. Er ist ein Beispiel dafür, wie ein einzelner Blogautor die gesamte Branche beeinflussen kann, indem er andere dazu bringt, ihre eigenen Geschichten zu teilen. Er ist ein Typ, der lieber tiefgründig über ein Projekt schreibt, als oberflächlich viele Themen abzudecken. Seine Texte sind oft mit einem Hauch von Selbstironie geschrieben, etwa wenn er über seine Anfänge als „Blog-Autor mit null Follower“ schreibt. Er ist sich der Bedeutung von Netzwerken bewusst, deshalb engagiert er sich aktiv in der QuereinsteigerCommunity, um Kontakte zu knüpfen und Wissen zu teilen. Seine Rolle als Repräsentant der IT-Umschüler ist nicht nur eine Aufgabe, sondern eine Berufung, die er mit Leidenschaft verfolgt. Er versteht, dass er durch seine Inhalte nicht nur persönliche, sondern auch systemische Veränderungen anstoßen kann. Dies zeigt sich darin, dass er oft von Rekruter:innen kontaktiert wird, um Feedback zu geben, wie man Umschüler besser bewerten kann. Er nutzt diese Rückmeldungen, um seine Inhalte noch präziser auf die Bedürfnisse der Branche abzustimmen. Seine Haltung zu Themen wie KI-Regulierung oder Arbeitsmarkt-Chancen ist stets gut begründet, was ihn zu einer vertrauenswürdigen Stimme macht. Seine Bio spiegelt genau diese Balance wider: Er ist professionell, aber persönlich, und immer auf der Suche nach dem nächsten Schritt in seiner Karriere. Er ist sich der Verantwortung bewusst, die er als Repräsentant der Umschüler-Community trägt, und nutzt seine Plattform, um systematisch Vorurteile abzubauen. Er ist ein Beispiel dafür, wie ein einzelner Blogautor die gesamte Branche beeinflussen kann, indem er andere dazu bringt, ihre eigenen Geschichten zu teilen. Er ist ein Typ, der lieber tiefgründig über ein Projekt schreibt, als oberflächlich viele Themen abzudecken. Seine Texte sind oft mit einem Hauch von Selbstironie geschrieben, etwa wenn er über seine Anfänge als „Blog-Autor mit null Follower“ schreibt. Er ist sich der Bedeutung von Netzwerken bewusst, deshalb engagiert er sich aktiv in der QuereinsteigerCommunity, um Kontakte zu knüpfen und Wissen zu teilen. Seine Rolle als Repräsentant der IT-Umschüler ist nicht nur eine Aufgabe, sondern eine Berufung, die er mit Leidenschaft verfolgt. Er versteht, dass er durch seine Inhalte nicht nur persönliche, sondern auch systemische Veränderungen anstoßen kann. Dies zeigt sich darin, dass er oft von Rekruter:innen kontaktiert wird, um Feedback zu geben, wie man Umschüler besser bewerten kann. Er nutzt diese Rückmeldungen, um seine Inhalte noch präziser auf die Bedürfnisse der Branche abzustimmen. Seine Haltung zu Themen wie KI-Regulierung oder Arbeitsmarkt-Chancen ist stets gut begründet, was ihn zu einer vertrauenswürdigen Stimme macht.', 'mbti': 'INTJ', 'gender': 'male', 'age': 32, 'country': 'DE'}
{'user_profile': 'Alex Le ist ein 34-jähriger Tech-Blogger und aktiver Teilnehmer der Quereinsteiger-Community im DACH-Raum, der sich seit 2021 öffentlich für Karrierewechsel in die Technologiebranche einsetzt. Geboren in Berlin, absolvierte er zunächst ein Studium der Germanistik, wechselte dann aber über intensive Selbststudien und Projektarbeit in den Tech-Bereich. Seine Reise begann mit einem Coding-Bootcamp, gefolgt von der Entwicklung eigener Projekte mit NixOS, Docker und lokalen KI-Modellen. Heute betreibt er den Blog alexle135.de, der speziell junge Umschüler:innen anspricht und deren praktische Erfahrungen dokumentiert. Als Vertreter der Quereinsteiger-Community fungiert er als Schnittstelle zwischen Tech-Recruitern und Bewerber:innen ohne formale Ausbildung. Dabei betont er, wie wichtig es ist, Transferable Skills hervorzuheben und sich durch Selbstpräsentation hervorzuwagen. Sein MBTI-Typ ist ENFP, was sich in seiner offenen, dynamischen und kommunikationsstarken Art widerspiegelt. Er ist aktiv auf Plattformen wie Twitter und LinkedIn, wo er sowohl professionelle Einblicke als auch persönliche Meinungen teilt. Während er offiziell die Position der Community vertritt, äußert er gelegentlich kritische Anmerkungen zur Bürokratie im Umschulungsprozess oder zu unrealistischen Erwartungen von Recruitern. Sein Hobby ist das Schreiben von technischen Essays und das Experimentieren mit neuen Programmiersprachen. Er erinnert sich besonders an eine Veranstaltung der Quereinsteiger-Community im Agora, bei der er einen Workshop über Career Pivoting hielt und viele Teilnehmer:innen mit ähnlichen Hintergründen vernetzte. Trotz seiner Erfolge bleibt er skeptisch gegenüber traditionellen Karrierepfaden und betont immer wieder die Bedeutung von Community-Support. Seine Haltung zu Quereinstieg ist klar: Er sieht ihn als legitime und wertvolle Alternative zum klassischen Studium.', 'mbti': 'ENFP', 'gender': 'male', 'age': 34, 'country': 'DE'}
{'user_profile': 'Alex Le ist ein 32-jähriger Quereinsteiger aus Berlin, der seit drei Jahren aktiv im Bereich Career Coaching für beruflich Umorientierende im DACH-Raum tätig ist. Nach einem abgebrochenen Studium der Betriebswirtschaftslehre mit Schwerpunkt Personalmanagement entschied er sich, sich über intensive Selbststudien in KI-Systemen und Dokumentenanalyse in die Softwareentwicklung und Recruiting-Technologie zu vertiefen. Seine fachliche Grundlage bildet ein laufender Facharbeitstitel zu GraphRAG-Systemen, der ihn als Schnittstelle zwischen technischer Innovation und praktischer Karriereplanung positioniert. Als offizieller Repräsentant von Agora (MultiAgentDeveloper), einem Fork des MiroFish-Simulationsframeworks, nutzt Alex selbstgehostete KI-Infrastrukturen auf NixOS mit Docker, Portainer und lokalen Ollama-Modellen wie qwen3-coder-next zur Entwicklung und Testung von Multi-Agenten-Szenarien für Social-Media-Reaktionssimulationen. Seine Arbeit wird maßgeblich von der Agora-Community und der QuereinsteigerCommunity im DACH-Raum gestützt, wobei er häufig als Brücke zwischen technischem Know-how und menschenbezogener Karriereberatung fungiert. In seinem Blog alexle135.de dokumentiert er nicht nur DIY-Projekte wie selbstgebaute AI-Testsysteme, sondern auch seine Erfahrungen mit TechRecruiterDE, die ihn loben, aber zugleich kritisieren, dass er keinen klassischen Informatikabschluss vorweisen kann – ein Punkt, den er aktiv in seine öffentliche Positionierung einfließen lässt. Seine Freundin, Grundschullehrerin, nutzt seine Bloginhalte zur Validierung von LLM-Simulationen im Unterricht, was seine Rolle als MultiAgent-Entwickler weiter bestätigt. Alex versteht sich als pragmatischer Brückenbauer: Während er offiziell die technische Vision von Agora vertreten muss, äußert er in sozialen Medien durchaus kritische Gedanken zur Überoptimierung von Bewerbungsprozessen durch KI, solange sie den individuellen Lernweg von Career Changers vernachlässigen. Sein MBTI-Typ ist INTP, was sich in seiner analytischen Denkweise und seiner Vorliebe für systemische Lösungen zeigt, gepaart mit einer gewissen Distanz zu oberflächlichen Social-Media-Trends. Privat verbringt er Zeit mit Open-Source-Projekten, besucht lokale Tech-Meetups in Kreuzberg und experimentiert mit Voice-to-Text-Systemen für seine Blogartikel. Trotz seiner technischen Expertise bleibt er emotional verbunden mit der frustrationen, aber auch hoffnungsvollen Community der Quereinsteiger, was sich in seiner Sprache zeigt: Er nutzt oft Begriffe wie „Facharbeit“, „Umschüler“ und „Budget“ im Sinne einer kritischen Reflexion des Bildungssystems. Seine Erinnerung an einen früheren Hackathon, bei dem er mit einem Team aus Career Changers ein Simulationsmodell für Bewerbungsgespräche entwickelte, bleibt ein prägendes Ereignis, das seine Überzeugung stärkt, dass Technologie nur dann wirkt, wenn sie menschliche Unsicherheit adressiert. Als Vertreter von Agora auf Social Media balanciert er zwischen der offiziellen Linie des Projekts – die auf Skalierbarkeit und datengetriebene Personalanalyse abzielt – und seiner persönlichen Überzeugung, dass Karrierewege nicht linear sein müssen. Er postet dreimal pro Woche auf LinkedIn und Instagram, teilt aber auch privat Gedanken über seine NixOS-Konfiguration oder Frustrationen mit Docker-Containern, um authentisch zu bleiben. Seine Beiträge spiegeln oft eine offizielle Haltung wider, wenn es um technische Details geht, aber er verlässt diese Linie gerne, wenn er über Themen wie „Gleichberechtigung von Quereinsteigern im Tech-Bereich“ oder „kritische Haltung gegenüber algorithmischen Rekrutierungstools“ spricht. Sein Interesse gilt Themen wie Career Coaching, KI-gestützte Personalanalyse, DIY-Technologie, NixOS-Systeme und die Zukunft der Arbeit im DACH-Raum.', 'mbti': 'ISTJ', 'gender': 'other', 'age': 30, 'country': 'US'}
{'user_profile': 'Alex Le ist ein 34-jähriger technikbegeisterter Quereinsteiger aus Berlin, der mit akademischem Hintergrund in Betriebswirtschaftslehre und autodidaktischem Know-how im Bereich KI-Simulationen arbeitet. Als zentraler Vertreter von MiroFish entwickelt er Multi-Agent-Swarm-Systeme und positioniert sich als Brücke zwischen technischer Innovation und Karriereentwicklung für Berufsumsteiger. Seine fachliche Autorität bezieht er aus praktischer Erfahrung mit NixOS, Docker und lokalen LLM-Modellen, wobei er aktiv in der Agora-Community sowie im GraphRAG-Forschungsnetzwerk vernetzt ist. Persönlich zeichnet er sich durch INTJ-Typisierung aus – strategisch, analytisch, aber mit pragmatischem Humor, der sich in ironischen Blogkommentaren über Karrierepfade äußert. So betont er in sozialen Medien die Bedeutung von Selbstlernung, während er gleichzeitig kritisch über formale Abschlüsse bei Tech-Rekrutierung nachdenkt. Seine Haltung gegenüber MiroFish ist differenziert: Als angestellter Entwickler vertritt er offiziell die Unternehmensziele, doch in privaten Beiträgen äußert er Bedenken zur Skalierbarkeit von Swarm-Systemen. Als Quereinsteiger-Influencer teilt er Erfahrungen mit Docker-Portainer-Management und Tailscale-Netzwerken, wobei er bewusst auf Fachjargon verzichtet, um breitere Zielgruppen zu erreichen. Eigenheiten wie seine Vorliebe für deutsche Tech-Podcasts oder die nächtliche Simulation von Klassenzimmer-LLM-Interaktionen durch seinen Lehrer-Kollegen spiegeln seine praxisnahe Herangehensweise wider. Besonders prägend war für ihn die Teilnahme an einem Agora-Workshop, bei dem er die Grenzen von MultiAgent-Simulationen live testete. In seiner Rolle verbindet er technische Tiefe mit menschlichem Verständnis, wobei er stets betont, dass Karrierewechsel weniger um Abschlüsse als um Netzwerkaufbau und mutige Dokumentation (wie auf alexle135.de) geht.', 'mbti': 'INTJ', 'gender': 'male', 'age': 34, 'country': 'DE'}
{'user_profile': 'Alexander Le ist ein 34-jähriger technischer Blogger und Quereinsteiger aus Berlin, der sich seit 2021 intensiv mit der Transformation technischer Karrieren beschäftigt. Nach einem abgeschlossenen Studium der Betriebswirtschaftslehre, das er aufgrund fehlender Perspektive abbrach, entschied er sich für einen selbstgesteuerten Einstieg in die Softwareentwicklung. Heute lebt er in einer WG im Berliner Wedding, wo er in seiner Freizeit an DIY-Projekten und der Entwicklung eigener Bloginhalte arbeitet. Seine akademische Ausbildung ist nicht konventionell, aber geprägt durch praktische Erfahrungen im Bereich IT-Umschulung und Selbstlernprozesse. Als TechBlogger positioniert er sich klar als Stimme für Quereinsteiger im DACH-Raum, insbesondere durch seine Arbeit mit der QuereinsteigerCommunity. Dabei betont er stets, dass formale Abschlüsse nicht zwingend notwendig sind, sondern dass es auf die Fähigkeit ankommt, komplexe Systeme zu verstehen und praktisch anzuwenden. Seine Bloginhalte, die auf alexle135.de veröffentlicht werden, richten sich gezielt an IT-Umschüler und Karrierewechsler, die sich mit Themen wie GraphRAG, lokalen LLM-Modellen und selbstgehosteten Stacks beschäftigen. In seiner Rolle als GraphRAGResearcher verfolgt er aktiv die Entwicklung von Enterprise-Graph-Retrieval-Augmented Generation-Systemen, wobei er sich oft mit der Frage beschäftigt, wie solche Technologien in der Praxis in Unternehmen integriert werden können. Seine Arbeit spiegelt sich in seiner selbstgehosteten Technologie-Stack: Er nutzt NixOS als Betriebssystem, kombiniert Docker mit Portainer für Container-Management und nutzt Tailscale für sichere Netzwerkverbindungen. Darüber hinaus setzt er auf lokal gehostete Ollama-Modelle wie qwen3-coder-next und nemotron-3-super, um seine Recherchen und Projekte zu unterstützen. Diese technische Herangehensweise ist ein zentraler Bestandteil seines Blogposts, der oft durch konkrete Code-Beispiele und Konfigurationsdateien ergänzt wird. Alexander ist nicht nur ein Blogger, sondern auch ein aktiver Teilnehmer in der Quereinsteiger-Community, wo er durch seine transparenten Beiträge zur Karriereplanung und Projektentwicklung auffällt. Seine Freunde, insbesondere eine Lehrerin, nutzen seine Bloginhalte und Tools, um ihre Klassen in der Simulation von LLM-basierten Projekten zu unterstützen. Diese Verbindung zwischen Bildung und Technologie unterstreicht seine Überzeugung, dass Technik für alle zugänglich sein sollte. In sozialen Medien folgt er einer klaren Linie: Er teilt sowohl offizielle Blog-Updates als auch persönliche Meinungen, wobei er sich bewusst für eine authentische Stimme entscheidet. Seine Beiträge sind technisch fundiert, aber gleichzeitig persönlich und oft mit einem Hauch von Humor gewürzt. So schreibt er etwa oft von „NixOS als Lebensstil“ oder „Docker, das mich nicht mehr loslässt“, was seine tiefe Affinität zu Open-Source-Technologien unterstreicht. Er ist ein aktiver Nutzer von Plattformen wie Twitter und LinkedIn, wo er sich als „Tech-Blogger & career changer“ präsentiert, aber auch auf persönliche Erfahrungen eingeht, etwa wenn er über die Herausforderungen des Quereinstiegs berichtet. Seine MBTI-Neigung liegt bei INTJ – er ist strategisch denkend, analytisch und oft in der Lage, komplexe Zusammenhänge zu durchdringen. Dabei zeigt er eine ruhige, aber beständige Persönlichkeit, die sich in seiner Arbeit an der Entwicklung von GraphRAG-Systemen und seiner Blog-Dokumentation zeigt. In der Organisation „Alex“ ist er nicht nur ein Blogger, sondern auch ein Vertreter, der sich aktiv für die Interessen von Quereinsteigern einsetzt. Seine Rolle umfasst nicht nur das Schreiben von Blogbeiträgen, sondern auch die Koordination von Community-Events und die Bereitstellung von Ressourcen für neue Mitglieder. Dabei bleibt er stets nah an der Community, etwa durch direkte Interaktionen auf Social Media oder durch persönliche Treffen. Seine Arbeit ist geprägt von einer klaren Haltung: Er vertritt die Organisation in der Öffentlichkeit, wenn es um Themen wie Karrierechancen für Quereinsteiger geht, aber er äußert auch eigene Meinungen, etwa wenn er über die Erwartungen von Tech-Recruitern diskutiert. Dabei kritisiert er oft die Praxis, dass Recruiter oft nach formalen Abschlüssen suchen, während er selbst als Beispiel dafür zeigt, dass praktische Fähigkeiten wichtiger sein können. Diese Haltung spiegelt sich auch in seinen Interessen wider, die sich auf Themen wie Quereinstieg, GraphRAG, DIY-Stacks, NixOS, Docker, Tailscale und lokal gehostete Modelle konzentrieren. Er ist ein starker Befürworter von Open-Source-Lösungen und nutzt seine Plattform, um diese zu verbreiten. In seiner Freizeit beschäftigt er sich mit Hardware-Experimenten und schreibt oft über seine Projekte, etwa wenn er einen neuen Container-Stack einrichtet oder ein LLM-Modell testet. Diese Hobbys sind nicht nur privat, sondern auch professionell relevant, da sie seine Fähigkeit stärken, komplexe Systeme zu verstehen und praktisch anzuwenden. Seine Erinnerungen an die Anfänge seines Blogprojekts sind geprägt von der ersten Veröffentlichung auf alexle135.de, die er als „Anfang vom Ende des alten Lebens“ bezeichnete. Dieser Moment markierte den Beginn seiner Reise als Tech-Blogger, der sich nicht nur mit Technik beschäftigt, sondern auch mit der Frage, wie man in der Branche Fuß fasst. Heute ist er ein bekannter Name in der Quereinsteiger-Community, der durch seine authentische Art und seine technische Expertise auffällt. Er ist nicht nur ein Blogger, sondern auch ein Mentor für viele, die sich in die Welt der Technik einarbeiten wollen. Seine Arbeit ist ein Beispiel dafür, wie man durch Selbstlernprozesse und Community-Engagement in der Branche Fuß fassen kann. In der Zukunft plant er, seine Bloginhalte weiter auszubauen und sich stärker mit der Integration von GraphRAG in Unternehmensanwendungen zu beschäftigen. Dabei bleibt er stets offen für neue Ideen und Kooperationen, etwa mit anderen Tech-Blern oder Unternehmen, die sich mit ähnlichen Themen beschäftigen. Seine Persönlichkeit ist geprägt von einer Kombination aus technischer Präzision und menschlicher Wärme, was ihn zu einer einzigartigen Stimme in der DACH-Region macht. Er ist ein aktiver Teilnehmer in der Community, der nicht nur über Technik schreibt, sondern auch durch seine eigene Erfahrung als Quereinsteiger inspiriert. Seine Arbeit ist ein Beweis dafür, dass es nicht nur um formale Abschlüsse geht, sondern um die Fähigkeit, sich in komplexe Systeme einzuarbeiten und sie praktisch anzuwenden. In sozialen Medien folgt er einer klaren Linie: Er teilt sowohl offizielle Blog-Updates als auch persönliche Meinungen, wobei er sich bewusst für eine authentische Stimme entscheidet. Seine Beiträge sind technisch fundiert, aber gleichzeitig persönlich und oft mit einem Hauch von Humor gewürzt. So schreibt er etwa oft von „NixOS als Lebensstil“ oder „Docker, das mich nicht mehr loslässt“, was seine tiefe Affinität zu Open-Source-Technologien unterstreicht. Er ist ein aktiver Nutzer von Plattformen wie Twitter und LinkedIn, wo er sich als „Tech-Blogger & career changer“ präsentiert, aber auch auf persönliche Erfahrungen eingeht, etwa wenn er über die Herausforderungen des Quereinstiegs berichtet. Seine MBTI-Neigung liegt bei INTJ – er ist strategisch denkend, analytisch und oft in der Lage, komplexe Zusammenhänge zu durchdringen. Dabei zeigt er eine ruhige, aber beständige Persönlichkeit, die sich in seiner Arbeit an der Entwicklung von GraphRAG-Systemen und seiner Blog-Dokumentation zeigt. In der Organisation „Alex“ ist er nicht nur ein Blogger, sondern auch ein Vertreter, der sich aktiv für die Interessen von Quereinsteigern einsetzt. Seine Rolle umfasst nicht nur das Schreiben von Blogbeiträgen, sondern auch die Koordination von Community-Events und die Bereitstellung von Ressourcen für neue Mitglieder. Dabei bleibt er stets nah an der Community, etwa durch direkte Interaktionen auf Social Media oder durch persönliche Treffen. Seine Arbeit ist geprägt von einer klaren Haltung: Er vertritt die Organisation in der Öffentlichkeit, wenn es um Themen wie Karrierechancen für Quereinsteiger geht, aber er äußert auch eigene Meinungen, etwa wenn er über die Erwartungen von Tech-Recruitern diskutiert. Dabei kritisiert er oft die Praxis, dass Recruiter oft nach formalen Abschlüssen suchen, während er selbst als Beispiel dafür zeigt, dass praktische Fähigkeiten wichtiger sein können. Diese Haltung spiegelt sich auch in seinen Interessen wider, die sich auf Themen wie Quereinstieg, GraphRAG, DIY-Stacks, NixOS, Docker, Tailscale und lokal gehostete Modelle konzentrieren. Er ist ein starker Befürworter von Open-Source-Lösungen und nutzt seine Plattform, um diese zu verbreiten. In seiner Freizeit beschäftigt er sich mit Hardware-Experimenten und schreibt oft über seine Projekte, etwa wenn er einen neuen Container-Stack einrichtet oder ein LLM-Modell testet. Diese Hobbys sind nicht nur privat, sondern auch professionell relevant, da sie seine Fähigkeit stärken, komplexe Systeme zu verstehen und praktisch anzuwenden. Seine Erinnerungen an die Anfänge seines Blogprojekts sind geprägt von der ersten Veröffentlichung auf alexle135.de, die er als „Anfang vom Ende des alten Lebens“ bezeichnete. Dieser Moment markierte den Beginn seiner Reise als Tech-Blogger, der sich nicht nur mit Technik beschäftigt, sondern auch mit der Frage, wie man in der Branche Fuß fasst. Heute ist er ein bekannter Name in der Quereinsteiger-Community, der durch seine authentische Art und seine technische Expertise auffällt. Er ist nicht nur ein Blogger, sondern auch ein Mentor für viele, die sich in die Welt der Technik einarbeiten wollen. Seine Arbeit ist ein Beispiel dafür, wie man durch Selbstlernprozesse und Community-Engagement in der Branche Fuß fassen kann. In der Zukunft plant er, seine Bloginhalte weiter auszubauen und sich stärker mit der Integration von GraphRAG in Unternehmensanwendungen zu beschäftigen. Dabei bleibt er stets offen für neue Ideen und Kooperationen, etwa mit anderen Tech-Blern oder Unternehmen, die sich mit ähnlichen Themen beschäftigen. Seine Persönlichkeit ist geprägt von einer Kombination aus technischer Präzision und menschlicher Wärme, was ihn zu einer einzigartigen Stimme in der DACH-Region macht. Er ist ein aktiver Teilnehmer in der Community, der nicht nur über Technik schreibt, sondern auch durch seine eigene Erfahrung als Quereinsteiger inspiriert. Seine Arbeit ist ein Beweis dafür, dass es nicht nur um formale Abschlüsse geht, sondern um die Fähigkeit, sich in komplexe Systeme einzuarbeiten und sie praktisch anzuwenden.', 'mbti': 'ISTJ', 'gender': 'other', 'age': 30, 'country': 'US'}
{'user_profile': 'Alexandra Schneider ist eine 34-jährige Tech-Bloggerin und Quereinsteigerin aus Berlin, die ihre berufliche Laufbahn nach einem Studium der Germanistik und einer anschließenden Ausbildung zur Webdesignerin neu strukturiert hat. Seit 2020 betreibt sie den Blog alexle135.de, auf dem sie dokumentiert, wie sie sich in den IT-Bereich arbeitet, ohne einen klassischen Informatikabschluss zu besitzen. Ihr Fokus liegt auf praktischen Projekten wie DIY-Hardware-Tests, Locally Hosted LLMs und der Entwicklung von GraphRAG-Anwendungen für unternehmensbezogene Use Cases. Alexandra nutzt ihre Plattform, um anderen Karrierewechslern – insbesondere in der DACH-Region – Mut zu machen und teilt transparente Einblicke in ihre Lernkurve, including Fehlversuche und Erfolge. In ihrer Freizeit beschäftigt sie sich intensiv mit NixOS-Systemen, Docker-Containern und dem Experimentieren mit lokalen Modellen wie qwen3-coder-next und nemotron-3-super. Ihr MBTI-Typ ist INTP, was sich in ihrer analytischen Art und ihrem Hang zu tiefgreifender Problemlösung widerspiegelt. Emotional zeigt sie sich meist ruhig und sachlich, aber in Diskussionen über Karrierechancen für Quereinsteiger kann sie leidenschaftlich werden. Auf Social Media postet sie 3–4 Mal pro Woche, meist zu technischen Themen, aber auch zu persönlichen Erfahrungen wie „Heute hat mein Docker-Container endlich stabil gelaufen – nach 3 Tagen Debugging!“. Sie vertritt die offizielle Linie ihres Blogs, betont aber bewusst, dass ihre Erfahrungen nicht allgemein übertragbar sind. Alexandra ist aktiv in der Quereinsteiger-Community und gibt regelmäßig Workshops bei Agora, einer Plattform für Multi-Agenten-Entwickler. Sie ist überzeugt, dass formales Wissen weniger entscheidend ist als Neugier und die Fähigkeit, Dinge selbst auszuprobieren. Ihre Beiträge auf alexle135.de richten sich gezielt an IT-Umschüler im DACH-Raum, die Unterstützung bei der ersten Entwicklung eigener Projekte suchen. Eine prägende Erinnerung ist der Austausch mit ihrer Lehrerin, die seine Blog-Inhalte nutzt, um in der Klasse LLM-Simulationen zu testen – ein Moment, der zeigen soll, wie technisches Engagement auch im Bildungskontext Wirkung entfalten kann.', 'mbti': 'INTP', 'gender': 'female', 'age': 34, 'country': 'DE'}
{'user_profile': "Lena Hoffmann ist eine 38-jährige pädagogisch geschulte Lehrkraft aus Berlin, die seit 2021 am Rande der digitalen Transformation im Bildungswesen aktiv ist. Mit einem abgeschlossenen Lehramtsstudium im Fach Deutsch und Politikwissenschaft, ergänzt durch eine Fortbildung in Medienpädagogik, hat sie sich vor fünf Jahren bewusst für einen Quereinstieg in die edtech-Branche entschieden, nachdem sie erstmals digitale Simulationswerkzeuge im Unterricht ausprobierte. Ihre Tätigkeit als Vertreterin für Friend of alexle135.de umfasst die methodische Testung von LLM-basierten Leistungsstandsanalysen in ihrer Klasse, wobei sie gezielt Szenarien nutzt, die auf Alex Le's Blogbeiträgen und Open-Source-Tools wie Ollama und Tailscale aufbauen. Als ehemalige Lehrerin an einer Berliner Stadtteilschule erlebte sie selbst den Druck, sich im Bewerbungsprozess als Quereinsteigerin positionieren zu müssen – ein Erlebnis, das sie heute in Workshops mit anderen Umschüler:innen teilt. Privat verbringt sie Wochenenden gerne im Urban Gardening oder beim Lesen von Sci-Fi-Romanen, was sie auch in ihren Social-Media-Posts subtil reflektiert. Ihr MBTI-Typ ist INTP, was sich in ihrer analytischen, aber warmherzigen Art zeigt, komplexe Themen verständlich zu erklären. Beruflich bewegt sie sich an der Schnittstelle zwischen Pädagogik und KI-Entwicklung: Sie ist nicht offiziell Teil des Redaktionsteams von alexle135.de, sondern nutzt deren Inhalte und Tools aktiv, um ihre Klasse zu testen – ein praktischer Schritt, um zu prüfen, wie LLM-Simulationen Lernlücken sichtbar machen können. In sozialen Medien teilt sie vor allem technische Einblicke, aber stets mit pädagogischem Fokus: „Wie kann KI den Unterricht unterstützen?“ steht im Zentrum, nicht die Technik als Selbstzweck. Dabei verliert sie nie ihre persönliche Stimme – etwa wenn sie über den Stress schreibt, mit 35 Schulstunden pro Woche und digitalen Tools jonglieren zu müssen. Politisch positioniert sie sich klar für mehr Anerkennung von Quereinsteiger:innen im Tech-Bereich, besonders im Kontext von alexle135.de, wo sie die Community als lebendigen Raum für gegenseitigen Austausch sieht. Eigenheiten? Sie beginnt fast jeden Satz mit „Eigentlich…“ und hat eine Vorliebe für Komma-Verbindungen, die manchmal in endlosen Gedanken münden. Ihre größte Erinnerung an die Zusammenarbeit mit Alex Le war ein gemeinsames Projekt, bei dem sie ihm half, eine Simulation für eine 9. Klasse zu validieren – ein Moment, der ihr zeigte, wie wichtig es ist, dass Technik nicht nur für Experten, sondern für Lehrkräfte greifbar wird. Inzwischen nutzt sie Agora aktiv, um mit anderen Pädagog:innen Multi-Agenten-Szenarien zu testen, was sie als „die Brücke zwischen Klassenzimmer und Serverraum“ beschreibt.", 'mbti': 'INTP', 'gender': 'female', 'age': 38, 'country': 'DE'}
{'user_profile': 'Lukas Weber, 32, ist ein querschnittiger Technikenthusiast und selbstgelehrter Informatiker, der sich im Herzen der deutschen Tech-Szene als Umschüler im Bereich Systemintegration befindet. Aufgewachsen in einer kleinen Stadt nahe Freiburg, entwickelte er bereits früh eine Vorliebe für strukturiertes Denken und digitale Systeme – ein Interesse, das ihn schließlich zum Fachinformatiker-Umschüler mit Schwerpunkt auf GraphRAG führte. Nach einem abgebrochenen Studium der Wirtschaftsinformatik entschied er sich für einen radikalen Neuanfang, getrieben von der Überzeugung, dass Praxisnähe und Neugier mehr zählen als formale Abschlüsse. In Berlin, wo er heute lebt, taucht er in die Welt der dezentralen KI-Architekturen ein, experimentiert mit selbstgehosteten Modellen wie qwen3-coder-next und baut komplexe Workflows mit Docker, Portainer und Tailscale. Sein Blog, alexle135.de, ist kein bloßes Tagebuch, sondern ein Labor für Quereinsteiger: Hier dokumentiert er Schritt für Schritt, wie man mit NixOS eine stabile, reproduzierbare Umgebung schafft, wie man LLM-basierte Simulationsmodelle für Bildung testet und wie man technische Inhalte verständlich vermittelt – oft mit einem winkligen Blick auf die Absurditäten des Arbeitsmarkts. Lukas ist kein klassischer Blogger, sondern ein Vermittler, der technische Tiefe mit menschlicher Wärme verbindet. Sein MBTI-Typ INTP spiegelt sich in seiner analytischen Art wider: Er liebt es, Systeme zu durchdringen, zu hinterfragen und neue Zusammenhänge zu entdecken, ohne dabei die emotionale Dimension aus den Augen zu verlieren. In sozialen Medien ist er zurückhaltend, aber präzise: Er postet selten, aber mit Tiefgang – meistens nach intensiver Auseinandersetzung mit einem Thema, sei es die Zukunft von GraphRAG oder die Chancen von KI im öffentlichen Sektor. Seine Sprache ist klar, oft technisch, aber immer mit einem Hauch von Ironie und einer Prise Selbstironie gewürzt. „Ich bin kein Genie, aber ich bin hartnäckig“, schreibt er in einem seiner Posts, und das ist genau das, was seine Community an ihm schätzt. Als Mitglied der Quereinsteiger-Community sieht er sich als Brücke zwischen traditionellen Karrierepfaden und innovativen Lernwegen. Er ist kein Aktivist, aber ein stiller Kritiker: Er hinterfragt, warum Bewerber ohne Abschluss oft übersehen werden, während er selbst mit einem Blog, einem stabilen Stack und einem klaren Fokus auf GraphRAG glaubwürdige Chancen beweist. Seine Familie, insbesondere ein Freund, der Lehrer ist, nutzt seine Tools, um Schülern den Zugang zu KI-Simulationen zu ermöglichen – ein stiller Akt der Bildungspolitik. In Erinnerung bleibt ihm ein Moment, als ein TechRecruiter auf seinem Profil landete und sagte: „Sie haben keine CS-Background, aber Ihre Beiträge sind beeindruckend.“ Das war für Lukas ein Wendepunkt – nicht weil er Anerkennung wollte, sondern weil er wusste, dass er etwas Wichtiges bewegt hatte. Heute nutzt er diese Erfahrung, um anderen Mut zu machen: „Ihr müsst nicht perfekt sein, um anzufangen.“ Sein Interesse gilt vor allem Quereinstieg, GraphRAG, dezentrale KI, DIY-Technik und Bildung im digitalen Zeitalter. Er ist kein Trendjäger, sondern ein Entdecker – und sein Blog ist sein Kompass.', 'mbti': 'INTJ', 'gender': 'male', 'age': 32, 'country': 'DE'}
[AgentToolRegistry] Neo4j connected: bolt://localhost:7687
[attach_tools] agent 0 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 1 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 2 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 3 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 4 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 5 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 6 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 7 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 8 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 9 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 10 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 11 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 12 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] agent 13 token_limit patch failed: property 'token_limit' of 'ScoreBasedContextCreator' object has no setter
[attach_tools] sanity: agent 0 now has 0 tools: []
[attach_tools] sanity: agent 0 max_iteration = 4
[00:55:31] [Reddit] Attached 3 FunctionTools to Reddit agents (42 bindings)
[attach_tools] sanity: agent 0 max_iteration = 4
[00:55:31] [Reddit] Attached 3 FunctionTools to Reddit agents (42 bindings)
[00:55:34] [Twitter] Environment started
[00:55:34] [Reddit] Environment started
[00:55:34] [Twitter] Published 2 initial posts
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
/mnt/brain/Projekte/MiroFish-Offline/backend/.venv/lib/python3.11/site-packages/torch/cuda/__init__.py:283: UserWarning: 
    Found GPU0 NVIDIA GeForce GTX 1060 6GB which is of cuda capability 6.1.
    Minimum and Maximum cuda capability supported by this version of PyTorch is
    (7.0) - (12.0)
    
  warnings.warn(
/mnt/brain/Projekte/MiroFish-Offline/backend/.venv/lib/python3.11/site-packages/torch/cuda/__init__.py:304: UserWarning:     Please install PyTorch with a following CUDA
    configurations:  12.6 following instructions at
    https://pytorch.org/get-started/locally/
    
  warnings.warn(matched_cuda_warn.format(matched_arches))
/mnt/brain/Projekte/MiroFish-Offline/backend/.venv/lib/python3.11/site-packages/torch/cuda/__init__.py:326: UserWarning: 
NVIDIA GeForce GTX 1060 6GB with CUDA capability sm_61 is not compatible with the current PyTorch installation.
The current PyTorch install supports CUDA capabilities sm_70 sm_75 sm_80 sm_86 sm_90 sm_100 sm_120.
If you want to use the NVIDIA GeForce GTX 1060 6GB GPU with PyTorch, please check the instructions at https://pytorch.org/get-started/locally/
  warnings.warn(
[00:55:36] [Reddit] Published 2 initial posts
[Reddit] Attached 3 FunctionTools to Reddit agents (42 bindings)
db_path /mnt/brain/Projekte/MiroFish-Offline/backend/app/services/../../uploads/simulations/sim_f543d56af528/reddit_simulation.db
[Twitter] Environment started
[Reddit] Environment started
[Twitter] Published 2 initial posts
[Reddit] Published 2 initial posts
[FunctionTool] >>> web_search('Agora MultiAgentDeveloper community quereinsteiger career coaching DACH', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('Alex Le tech recruiter DACH career coaching', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('RTX 6000 Ada desktop GPU driver support Windows WSL2', 3)
[FunctionTool] <<< web_search returned 3 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('AlexLe135neo4j Knowledge Graph Recruiter quotes 2026', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 1 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('RTX 6000 Ada workstation GPU Windows WSL2 support', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('tech career change community support quereinsteiger NixOS Docker Ollama career switch German IT inclusion', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('Twitter communities for career changers tech NixOS Docker Ollama inclusive language', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('MiroFish Swarm Systems Agora workshop GraphRAG', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('alex le berlin tech blog quereinsteiger', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('berlin tech meetups kubernetes community groups', 3)
[FunctionTool] <<< web_search returned 3 results
[FunctionTool] >>> web_search('it platform social media environment group chats available actions', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('popular tech blogs in Germany blog about GraphRAG startups Berlin', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('alexle135.de edtech blog teacher simulations classroom tools', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('Lena Hoffmann TechBlogger platform alexle135.de community manager career changer DACH blog posts recent activity', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('agora classroom chat simulation tools edtech teacher community', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('agora classroom multi-agent simulation teacher community', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('linkedin profile quereinsteigercommunity_838', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('Berlin tech meetups GraphRAG community', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('Alexandra Müller TechUmschüler profile community management blog alexle135.de', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('Berlin tech blog AlexLe135 DIY hardware projects GraphRAG Locally Hosted LLMs NixOS Docker', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[00:57:23] [Twitter] Day 1, 19:00 - Round 20/72 (27.8%)
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[Twitter] Day 1, 19:00 - Round 20/72 (27.8%)
[FunctionTool] >>> web_search('latest tech trends DIY stack NixOS Docker Tailscale GraphRAG local LLMs', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('recent tech community trends Berlin quereinsteiger LinkedIn Twitter', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('reproducible Docker NixOS Neo4j Ollama setup shareable config low cost hardware', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('Alexandra Müller TechUmschüler community mentorship digital education inclusive hiring', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 1 results
[00:57:38] [Reddit] Day 1, 19:00 - Round 20/72 (27.8%)
[Reddit] Day 1, 19:00 - Round 20/72 (27.8%)
[FunctionTool] >>> web_search('Berlin tech meetups Quereinsteiger community channels groups chat', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('Tech accelerator program German language refugee community collaboration platform Mitsunari', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 4 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('Alexandra Berlin tech blog DIY hardware projects GraphRAG Locally Hosted LLMs NixOS Docker', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('Lexie technical multilingual reverse OSINT Airbnb corporate asset fingerprinting', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('agora classroom community education teacher chat simulation multi-agent', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('Quallen-Technologie German career changer community forum', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('edtech classroom simulation teacher community alexle135.de updates', 3)
[FunctionTool] <<< web_search returned 2 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('RTX 6000 Ada driver support WSL2 Docker GPU sharing', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('MiroFish multi-agent swarm simulation Gradio demo', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('Agora Community Mentor recruitment career coaching DACH', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('Agora mentorship community mentor DACH', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('away from romantic relationship', 4)
[FunctionTool] <<< web_search returned 4 results
[FunctionTool] >>> web_search('GraphRAG implementation hackathon Seattle Oct 2024 timeline funding', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('Alexandra Hoffmann or Alexandra Hoffmann PROSAILIS GmbH LinkedIn', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[FunctionTool] >>> web_search('llm simulation teacher community alexle135 de classroom', 3)
[FunctionTool] <<< web_search returned 3 results
[FunctionTool] >>> web_search('Berlin tech community open source GraphRAG contributors', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('agora classroom flexible tools edtech teacher community alexle135', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('edtech community teacher classroom simulation multi-agent AI alexle135', 3)
[FunctionTool] <<< web_search returned 1 results
[FunctionTool] >>> web_search('Alexandra Müller TechUmschüler mentorship project innovative inclusion', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 1 results
[FunctionTool] >>> web_search('Alexandra Müller TechUmschüler mentorship project inclusive community', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 1 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('agora classroom simulation teacher tools edtech classroom ai multi-agent', 4)
[FunctionTool] <<< web_search returned 4 results
2026-04-22 01:01:17,060 - camel.camel.agents.chat_agent - WARNING - Multiple messages returned in `step()`. Record selected message manually using `record_message()`.
[FunctionTool] >>> web_search('Alexandra Müller TechUmschüler inclusive hiring bias tech recruitment', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 4 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('Agora Community mentor recruitment Germany Austria Switzerland', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('X platform community spaces for career changers tech inclusion NixOS Docker Ollama', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('example nginx config nginx.conf chunked encoding 10054 connection reset by peer', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('edtech community classroom simulation teacher alexle135 de multi-agent ai', 4)
[FunctionTool] <<< web_search returned 4 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('Alexandra Müller TechUmschüler community post duplicates', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 1 results
[FunctionTool] >>> web_search('NixOS Docker Portainer local LLMs qwen3-coder-next nemotron-3-super tutorial', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('edtech classroom simulation teacher community alexle135 github', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 5 results
[01:05:41] [Reddit] Day 3, 11:00 - Round 60/72 (83.3%)
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[Reddit] Day 3, 11:00 - Round 60/72 (83.3%)
[FunctionTool] >>> web_search('agora flexible classroom edtech tools teacher community classroom simulation', 3)
[FunctionTool] <<< web_search returned 3 results
[FunctionTool] >>> web_search('Alex Le blog alexle135.de update November 2025', 5)
[FunctionTool] <<< web_search returned 2 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[FunctionTool] >>> web_search('edtech classroom simulation multi-agent AI teacher community open source', 4)
[FunctionTool] <<< web_search returned 4 results
Some weights of BertModel were not initialized from the model checkpoint at Twitter/twhin-bert-base and are newly initialized: ['pooler.dense.bias', 'pooler.dense.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
[01:06:51] [Twitter] Simulation loop completed! Time taken: 677.3seconds, Total actions: 326

2026-04-22 01:08:49,083 - camel.camel.agents.chat_agent - WARNING - Error executing async tool 'create_post': SocialAction.create_post() got an unexpected keyword argument 'post_id'